肝臓の発生学的起源を見ると、それは3つの部分からできています。
上部腸管と呼ばれる部分、
中部腸管と呼ばれる部分、
下部腸管と呼ばれる部分です。
上部腸管と
中部腸管の
間の接合部では、吸引現象と呼ばれるものがあります。
つまり、
代謝場、loosening fieldsと呼ばれる代謝場、つまり
吸引場です。
もし私がこのように断面を取り、ここを取り、この組織を見ると、私はそれらをこのように描きます。
このように、
それは細胞の集合体であることがわかります。その下には、中胚葉性の内部組織があります。
とりわけ、それは後に肝臓の動脈系全体となるでしょう。
肝臓の物質系は、本質的に私のフィテラ系から来ていることを忘れないでください。
ある時点で、組織が吸い込まれるように見え、このように動きます。
これはすべての腺に共通する発生プロトコルです。
そしてある時点で、これがこのようにできたことがわかります。
そして、それがフラクタル化し始め、言ってみれば、ますます多くのものを形成し始めます。
ますます。
そして、それぞれの小さな芽生えが、ここに新しい吸引場を再形成します。
そして、それは肝管と呼ばれる小さな管の集合体を形成します。
腺には2つのタイプがあります。外分泌腺と内分泌腺です。
ここで、肝臓は外分泌腺です。
なぜでしょうか？
なぜなら、もしそれが内分泌腺であれば、システムはその
内腔を失い、その物質を
血液中に分泌するからです。内分泌です。
一方、ここでは、胆汁系を内腔内に分泌します。
したがって、ここに戻って、ほら、ここに戻ってシステムに戻ります。
これらすべては、消化のための糖など、すべてです。
そして、ここでは詳細に入ります。
しかし、肝臓は、中胚葉レベルで、
卵黄嚢由来の血管の集合体と混ざり合い、
肝臓のこのプロセス全体を形成する吸引場であることをよく理解する必要があります。
肝臓。
それは完全に腸からできたものですが、さらに中胚葉と結合しています。
そしてさらに、中胚葉と結合しているため、この機能を
持っています。
中胚葉性と内胚葉性の両方の機能を持っています。
fonction  endodermique,
c 'est  une  fonction  de  type  digestif,  de  type  canobilière  spécialisée,  avec
le  cycle
entérohépatique qui est très important, avec cette relation où il va secréter cette
bile qui va être résorber au niveau sécal, vous connaissez ce cycle, c'est un cycle
important. Et une autre fonction qui a une fonction
endocrine par
mon système mésodermique.
Donc, deux types de fonctions.
Et quand on enlève une partie du foie,
admettons que je coupe cette partie-ci,
en fait, il se régénère,
mais il se régénère dans sa
structure mésodermique.
Pour avoir un champ d'aspiration,
il faut que j'ai une phase de
croissance longitudinale de l'embryon.
Donc, son champ est un champ d'aspiration
lié à la croissance.
Donc, c'est un mouvement
qui  est  lié  à  la  fois  au  processus  de  céphalisation,  de  cardialisation  et  d 'hépatisation.
Il  faut  retenir  que  la  fonction  primaire  du  foie  sera  au  départ  essentiellement  hémodynamique.
Il va permettre un potentiel de vie.
En plus, dans son premier impulse, il est formé par les produits de désassimilation.
Ça  veut  dire  que  sa  première  information  est  de  recevoir  les  produits  catabolitiques
de  l 'ensemble  du  corps.
Et après, il passera.
Donc,  il  est  fait  dans  sa  structure,  presque,  pour  recevoir
ça  et  donc  pouvoir  participer  à  la  régénération.
Ça  veut  dire  que  dans  son  processus,  le  foie  est  l 'organe  qui  est  le  principal
organe  régénérateur  de  votre  corps.
Aussi  bien  sur  un  plan  tendineux,  aussi  bien  sur  un  plan  musculaire,  aussi  bien  sur
d 'autres  petits  plans  de  la  structure.
Une des structures anatomiques qui a le plus...
de pouvoir de vous régénérer.
Ça  donne  un  potentiel  et  il  va  recevoir  des  informations  portales,  lymphatiques
et  cardiaques.
Sur  le  plan  ostéopathique,  un,  s 'il  perd  son  intégrité  fonctionnelle
avec  le  diaphragme.
N'oubliez pas que le ligament triangulaire, le ligament falciforme,
この肝臓の被膜は連続しています。
組織的、細胞的、さらには分子的に横隔膜と
心膜と。
そして、それは前心板を超えたところに起源を持っています。
そして、ここに前心板を超えた細胞があることがわかります。
最初は未分化の間葉ですが、
それは横中隔と
心膜の両方を与えます。
そして、横中隔はとりわけ、
肝臓の三角靭帯と呼ばれるものを与え、
それは肝鎌状靭帯によって連続しています。
それはまた、大網、大網膜のための情報も持っています。
大網。
心臓、横隔膜、肝臓の一部は
つながっています。
したがって、ここで重要なのは、これは後に
横隔膜脚を与えるのに間接的に関与する支点であるということです。
横隔膜脚。
横中隔がここにあることがわかります。心膜と一緒にここにあるように、わかりますか。
さて、もし私たちが戻って、これらの細胞がここにあるとしましょう。
しかし、ここのシステムは動きません。そして、それは周りのすべてのシステムです。
このように成長し、それがこの統合が行われる理由です。
によって
脳の発達運動によって、私が実際に
ここの基部をどこかで取るとき、私は
元の支点にいます。このフルクラムは、私が
「支点」という言葉を好むと言えます。
私たちは、良い完全性を与えることによって、すでに肝臓を助けることができます。したがって、
単純な変位は、
肋骨の変位は、横隔膜と肝臓の位置を変えることができます。横隔膜は、
常に
その自由な開口部に関して「生命の門」と呼ばれるものです。この概念は、
肝臓にとって非常に重要であり、横隔膜に関するこの概念です。横隔膜は、
何をしますか？それはリズミカルな動きです。私たちは
1日に23,000回呼吸します。それは、その機能において、
肝臓は、その働きにおいて、肺の動き、つまり横隔膜の動きに依存しています。
肺の動き、つまり横隔膜の動きに依存しています。
ここでは、肺レベルで陰圧があり、圧力が
むしろ腹部に陽性なタイプです。
ここでは、骨盤部に陰圧があり、一番上には、
別の陽性うっ血が見られます。
腹部の正常な緊張。
腹部の正常な緊張は、私たちにとって興味深い基準です。つまり、心窩部の緊張は、
心窩部の緊張は、
下腹部の緊張よりわずかに高いということです。これは、
私の正常な緊張です。もし今、私が、
非常に頻繁な腹部高血圧がある場合、私はここで増加し、
したがって、私はここで力を失います。つまり、
この領域を治療することは常に...
私の大きな抑圧された領域を見ることになります。つまり、肺を治療することは、
腹膜を再治療することです。もし私が一方の不安定化を経験すれば、もう一方を失います。したがって、
腹膜を再治療することです。もし私が一方の不安定化を経験すれば、もう一方を失います。つまり、
つまり、
そこを治療できるだけでなく、体液量のある空間で治療しなければなりません。では、この横隔膜のプロセス全体をどのようにサポートできるでしょうか？ここには巨大な肝臓があるだけでなく、その下には、
この横隔膜のプロセス全体をどのようにサポートできるでしょうか？ここには巨大な肝臓があるだけでなく、その下には、
ここには巨大な肝臓があるだけでなく、その下には、
ここには心臓と肺があり、重要な交換空間を形成しています。
重要な交換空間を形成しています。
まず、腹部にどのような種類の緊張があるかを判断する必要があります。
私たちは体液量スキームに基づいて作業します。
したがって、ここでサポートすることが重要になります。なぜなら、ここで機能を失うと、ここの活力が低下するからです。
ここの活力が低下するからです。
横隔膜は持ちこたえようとします。
2つ目は、交換される液体に関する性質です。
消化器系の性質。
例えば、または行われるべきボリュームの性質。では、肝臓は何をするのでしょうか？
それは量を測定し、
門脈圧を変化させ、
それを心臓に伝えます。
肝臓は、実際には、
十二指腸の特殊化に過ぎず、それは、
最も多くの情報を受け取ります。
自己分泌、傍分泌、
神経分泌、内分泌のタイプで、
つまり、それは、
情報の中継点であり、
膵臓、肝臓、その他すべてのために。
君が望む、それが与える
消化器系は、君が受け取るものによって決まる。つまり、それは
状態
それは、それに対して特定の量で表現されるボリュームの状態だ。だから、
必要だ
消化器系の状態がますます適切になること。つまり、再び
私は戻る
自己分泌、傍分泌、消化器系。だから、肝臓がすべての動きを止めると、それは失うだろう
その交換の質、リンパ系においても忘れてはならない。そして、それは
君の心臓を不安定にさせ、心臓を病気にすることもある。だから、ほとんど言えるだろう
関係がある
心臓と肝臓の間には非常に重要な関係がある。もし
君の肝臓が不安定になり始めると、そこから
心臓が病気になる。だから、もし君の心臓が病気になり始めたら、
特に君の肝臓を楽にしてあげて。
肝臓。ほとんどの場合、心臓の状態は肝臓の代謝機能不全に過ぎない。
肝臓の。
肝臓もまた。
リンパ系に過負荷をかけ、それがリンパ管系に過負荷をかけ、
それが交感神経鎖のすべての側方神経叢に過負荷をかけるだろう
そして、それは遠隔地に影響を及ぼすだろう。
左肩は肝臓のうっ血の反映である可能性がある。
これらは肝臓の機能不全の最初の兆候である。
主要な一次導管はまず左にある。
肝臓と脾臓のこの三位一体も忘れてはならない。
私はさらに腸間膜系、その海綿体、その
体積の状態を加える。
彼らは一緒に働き、できる限りお互いを支え合う。
そして、肝臓と心臓の間の軸は上大静脈であることを忘れてはならない。
昨日、それがどのように構築されたかを見た。
胸腺系とのこの免疫学的関係全体についても話すことができる。
Tリンパ球、胸腺とのこの通路、そして脾臓によるこのすべての戻り。
肝臓によって行われる免疫情報の計画、
そして胸腺のバランスを持つ脾臓系への戻り
Tリンパ球などにリンパ球を情報提供する。